Daijoubu da yo miagereba mou
Daijoubu hora nanairo no hashi
Namida wo nagashikiru to sora ni kakaru
Nee mieru desho haruka kanata ni
Boku ni mo mieru kimi to onaji no
Futatsu no sora ga ima hitotsu ni naru
Yatto onaji sora no shita de waraeru ne
Meguru kisetsu no hitotsu no you ni
Kanashii toki wa kanashii mama ni
Shiawase ni naru koto wo isoganai de
Daijoubu da yo koko ni iru kara
Daijoubu da yo doko ni mo ikanai
Mata hashiridasu toki wa kimi to issho
(daijoubu)
Daijoubu da yo miagereba mou
Daijoubu hora nanairo no hashi
Namida wo nagashii oeta kimi no sora ni
Nee mieru desho irodoriyaka ni
Boku ni mo mieru kimi to onaji no
Kizuna to iu na no niji ga kakatta ne
Soshite futatsu no sora ga yatto yatto hitotsu ni natte
Bokura wo hashiraserun da